HOME WORK 07

Создай репозиторий goit-markup-hw-07. Склонируй созданный репозиторий и скопируй в него файлы
предыдущей работы. Выполни вёрстку адаптивной версии всех элементов главной страницы домашнего
задания #7. Настрой GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.
Критерии приёма работы наставником Для сдачи домашнего задания достаточно сделать адаптивную верстку
главной страницы (index.html). Выполнение адаптивной верстки страницы портфорлио (portfolio.html) не
обязательно для сдачи домашнего задания.

Проект

«A1» При просмотре страницы на любом устройстве шириной от 320px, не появляется горизонтальная
полоса прокрутки.

«A2» Скрипт мобильного меню подключен в HTML отдельным файлом mobile-menu.js.

СКРИПТ МОБИЛЬНОГО МЕНЮ Полный пример создания мобильного меню с уже написанным скриптом разбери в
мастерской.

Разметка

«B1» В блоке <head> есть метатег viewport.

«B2» Фоновые и контентные растровые изображения - отзывчивые, и поддерживают экраны с плотностью x1
и x2.

«B3» Для отзывчивых фоновых изображений использованы медиа-функции min-device-pixel-ratio и
min-resolution.

«B4» Выполнена разметка мобильного меню.

Оформление

«C1» При написании стилей использован Mobile First подход и медиа-функция (min-width: ).

«C2» Стили необходимые только в определённом промежутке, закрыты в медиа-запросы (min-width: ) and
(max-width: ) или только (max-width: ).

«C3» В медиа-запросах отсутствует лишнее дублирование стилей.

«C4» Вёрстка выполнена относительно трёх точек перелома: 480px, 768px и 1200px.

«C5» Выполнено оформление мобильного меню.
